每年的新年都会带来改变，我从大学退学了，我叫萨拉。
Deechi我是一名电影摄影师youtuber企业家，并且是全方位的
借助Adobe Creative驻地进行Internet工作我真的相信，天空是无与伦比的
licen我有一个叫做“创意居住区”的东西，它基本上是为资金
刚创建的一年，我申请了，我得到了它，就像我得到了它，以及如何
凯西·内斯塔（Casey Neistat）的视频博客是一些视频，我正在开始新一集的创作空间
电视是创意生活中一天的幕后花絮，让我们
看看如果您在Twitter上，我们是否可以让Casey观看此视频，请给他拍一个
链接是制作有关如何进行视频博客的视频博客，然后我进来并收到此电子邮件
有人说凯西，你一定要看这个视频，这个女孩莎拉真的
代表YouTube的优点是，您应该订阅这个女孩，她
做出了令人惊奇的内容，我无法抹去脸上的笑容，那真是太棒了
花一点时间在电影中找一个你一直仰慕的人
在这集独立剧中给你一个大喊大叫的机会，我得到了很多，我
意味着大量的游客是我们在白宫时的梦dream以求的女孩首映礼
我们在白宫这部电影怎么样？timmi timmi喷漆
标记它[音乐]
嘿，互联网果酱什么是受欢迎的星期六，她的品牌athan 2016
[音乐]制作东西的过程
生活令人着迷，就像我在世界上最喜欢的事情
对创作过程感到好奇，或者只是对
鼓舞人心的工作空间今年秋天加入我，参加创意空间电视第三季
我们是格雷戈里兄弟（Gregory Brothers）的两个，我叫格洛里亚（Gloria），我住在洛杉矶，
我想我以生存为目的制作自行车头盔，我叫Jeremy Cowart，我是
摄影师的主要装备我将相机包放入佳能5d相机中
拜托大家，你每天都不会拜托我，我想这就像敲门一样
穿越你的道路上的所有障碍，我的第一个每日视频博客求爱
我在这里，是利比（Libby），她会是你吗？
是的，您点燃了现场，并与令人惊叹的Mike Montero一起拍摄，
充满魅力的创意就像我们在魔术中所做的那样
研究我在这里与布兰登·哈维在一起
创意生活嗨，我和Chase Jarvis在一起，我要搬家
这是一个桃花派对
[音乐]
莎拉（Sarah），您说了一个很早的早晨，而我已经在寻找
飞机坠落，她正在面试申请等等
[音乐]
我实际上是在拍摄一部纪录片，这些家伙的名字叫这部纪录片
那天我以为VidCon出自于无人问津的怪胎
将自己放逐到整个行业，这使很多人很多
被您关心的相同事物的人包围着
周围被接受你的人包围着，我实际上发现了我想做的事
滑倒是因为基本上是这种基本维护
整个社区和整个
我说过我会回来当演讲者，今年我又回来了
演讲者，作为Adobe Creative居民，那有多酷
[音乐] [掌声]
你